Maintenant !
Tue-le !
Feinte × et × stratagème !
Hé, que s’est-il passé ?
En bas !
Il y a eu une énorme
explosion !
On en a marre
d’attendre !
On va aller voir
par nous-mêmes !
Gardez votre calme.
Les parrains viennent
de nous contacter.
Ils souhaitent vous parler
directement.
La vente va bien
avoir lieu,
alors calmez-vous et dirigez-vous
vers la salle des enchères du 9e étage.
Tu ne dois pas non plus comparer tes chiffres à ceux des autres.
Tu ne dois pas emprunter les escaliers qui ne montent pas.
tu tomberas dans un profond sommeil.
Dans la pièce souterraine où les prix s’envolent,
Tout ira bien,
la vente est au 9e étage.
Tu ne dois pas non plus comparer tes chiffres à ceux des autres.
Tu ne dois pas emprunter les escaliers qui ne montent pas.
tu tomberas dans un profond sommeil.
Dans la pièce souterraine où les prix s’envolent,
Tu ne dois pas non plus comparer tes chiffres à ceux des autres.
Tu ne dois pas emprunter les escaliers qui ne montent pas.
tu tomberas dans un profond sommeil.
Dans la pièce souterraine où les prix s’envolent,
Nous éviterons donc les escaliers
qui ne montent pas.
Tu ne dois pas non plus comparer tes chiffres à ceux des autres.
Tu ne dois pas emprunter les escaliers qui ne montent pas.
tu tomberas dans un profond sommeil.
Dans la pièce souterraine où les prix s’envolent,
Aucun risque.
Ses prédictions sont
toujours justes.
Tant que nous respecterons
ses mises en garde,
nous resterons
sains et saufs.
Tout ira bien.
Bonsoir,
tout le monde va bien ?
Tout d’abord, veuillez nous excuser
pour la qualité du signal vidéo.
La confusion a régné un moment,
mais tout est rentré dans l’ordre.
Le chef de la Brigade Fantôme
a été éliminé.
Quant au reste de la bande,
ce n’est plus qu’une question de temps.
Laissez les professionnels s’en charger
et profitez de la vente.
Ce soir, exceptionnellement,
nous assisterons aux enchères en direct.
Nous comptons sur vous pour que
toutes les pièces trouvent preneurs.
Messieurs,
comme vous l’avez entendu,
les parrains suivront en direct
ces enchères.
Alors faisons de cette vente
une réussite !
Irumi ?
Oui.
Mon client est là ?
Vous vous battiez ?
Il est encore en vie ?
C’était moins une.
Heureusement !
Transmets-lui
mon message.
Les parrains ont
été éliminés.
J’attends son virement
comme prévu.
Eh bien…
C’est pas passé loin…
Nous avons échappé
de justesse à la mort.
Vous voulez vraiment
vous arrêter ?
Nos clients étaient
les parrains.
Maintenant qu’ils sont morts,
tu n’es plus notre cible.
Vraiment ?
C’est surprenant.
Vous n’aurez pas deux
occasions pareilles.
Il semble que tu te méprennes
sur notre compte.
Nous ne tuons pas
par plaisir.
Ce n’est qu’un travail,
je ne tiens pas à mourir
inutilement.
Vous saviez que j’avais demandé
à Irumi d’éliminer les parrains ?
Bien évidemment.
Mais cela ne changeait
rien pour nous.
Nous sommes là pour remplir notre contrat,
ni plus, ni moins.
Je comprends.
Dites, je peux vous poser
une dernière question ?
Oui ?
En un contre un,
qui l’aurait emporté ?
Moi, en toute logique.
Sauf si tu avais décidé
de te battre sérieusement.
On n’apprend pas aux vieux singes
à faire des grimaces…
Il n’était pas dupe.
Je suis crevé !
Impossible de lui voler
son nen…
On vous attend à l’hôpital,
alors ?
Oui.
C’est plus dangereux ici
que je ne le pensais.
Elle va être transportée
en ambulance.
Elle s’est évanouie,
mais inutile de s’inquiéter.
Elle sera cependant
plus en sécurité à l’hôpital.
Transportez-la.
Tu n’y es pas allé
de main morte, chef.
Oui, je suis épuisé.
Pas étonnant face
à la famille Zoldik.
J’aurais aimé voir comment
ils s’y sont pris pour t’affronter.
C’est plus amusant de prendre part
au combat.
Korutopi, tu penses
pouvoir le faire ?
Oui.
Mais il ne s’agira que de matière inerte
et non d’organismes vivants.
Ça suffira amplement.
Il ne reste plus qu’à suivre
notre plan et…
Laissez l’ambulance
tranquille.
La route est vraiment
sécurisée ?
S’ils avaient eu l’intention
d’attaquer l’ambulance,
ils l’auraient fait
à l’aller.
Et maintenant, il n’y a plus de risque
de balles perdues.
Merci de votre patience !
Nous allons enfin pouvoir
ouvrir les enchères !
Voici la première pièce de la vente
d’aujourd’hui…
J’ai eu des sueurs
froides.
Mais tout a fini par rentrer
dans l’ordre.
Aucun des chefs
n’a été blessé.
C’est un succès.
Merci.
Passons maintenant
à la pièce suivante !
Un sabre en or massif provenant du musée
des trésors nationaux de Yulu.
Sa mise à prix est
à 20 millions !
40 millions !
50 millions !
J’ai une offre
à 50 millions.
100 millions !
Je le passe en auto,
voilà.
Poursuivons avec un vase en porcelaine
de la mystérieuse dynastie de Rai,
Jarre bleue céleste
la jarre bleue céleste !
Cet unique exemplaire est dans
un parfait état de conservation…
Jarre bleue céleste
Cet unique exemplaire est dans
un parfait état de conservation…
La jarre bleue céleste…
La voilà.
Voilà la pièce suivante,
Korutopi.
Une copie, s’il te plaît.
OK.
La main droite du Diable "FAKE"
La main gauche de Dieu "GALLERY"
La voilà sous vos yeux,
la jarre bleue céleste !
Sa mise à prix est…
à 100 millions !
200 millions !
330 millions !
380 millions !
Hé, toi !
Tu ne participes pas
aux enchères ?
Comment ça ?
Le chef de la Brigade
a été éliminé.
Bien évidemment !
Non…
C’est impossible !
Les autres subiront
le même sort.
Y a pas à dire, les pros,
c’est autre chose.
Pendant que les incapables
s’occupaient de l’ambulance,
les Zoldik ont fait
le ménage.
Autrement dit,
nous n’avons plus besoin de toi.
Retourne changer les couches
de ta voyante, imbécile.
Dépêche-toi de rejoindre
l’hôtel ou l’hôpital.
Ou bien comptes-tu aller lécher
les bottes de son escroc de père
pour te faire pardonner
ton incompétence ?
Je refuse d’y croire.
Tant que je ne l’aurai pas vu
de mes propres yeux !
C’est lui, leur chef ?
Ce n’est qu’un gamin.
Ça leur apprendra
à nous sous-estimer.
Hé, n’abîme pas sa tête.
On doit diffuser sa photo
sur le net.
On a trouvé le reste
de la bande !
D’accord, j’arrive.
Ça fait cinq corps
en tout.
Trouvez d’où
ils viennent.
Servez-vous de toutes leurs empreintes :
génétiques, digitales et dentaires.
Vous pouvez les couper
en morceaux si besoin.
Lorsque nous saurons
qui ils sont,
éliminez leurs familles
et tous ceux qu’ils connaissent !
Il ne faut pas que la situation
se reproduise,
donc ne laissez
aucun survivant !
Bien, nous allons clôturer la vente d’aujourd’hui
avec cette dernière pièce !
De l’une des sept plus belles
couleurs du monde,
les yeux écarlates !
Le clan Kuruta ayant été décimé,
il n’en reste aujourd’hui que 36 paires !
Celles que nous vous présentons ici sont
d’une couleur exceptionnelle !
Leur mise à prix
est à 100 millions !
110 millions !
120 millions !
130 millions !
150 millions !
Boss ? Ici Kurapika.
170 millions !
190 millions !
Boss ? Ici Kurapika.
Je suis désolé,
j’ai fait une erreur d’appréciation.
200 millions !
Nous avons atteint
les 200 millions !
Je suis désolé,
j’ai fait une erreur d’appréciation.
Le chef de la Brigade
a été éliminé,
210 millions !
Le chef de la Brigade
a été éliminé,
220 millions !
Le chef de la Brigade
a été éliminé,
et la vente a eu lieu
comme prévu.
220 millions !
230 millions !
et la vente a eu lieu
comme prévu.
Comment ?
240 millions !
Les yeux écarlates sont
actuellement en vente.
240 millions !
Les yeux écarlates sont
actuellement en vente.
250 millions !
Les yeux écarlates sont
actuellement en vente.
260 millions !
Dois-je les acquérir ?
Bien évidemment !
270 millions !
Fais ce qu’il faut
pour les obtenir.
270 millions !
Quel est le plafond ?
Pas de limite.
Remporte la vente
quel qu’en soit son prix !
Bien compris.
300 millions !
Nous avons atteint
les 300 millions !
Qui dit mieux ? Qui ?
350 millions !
360 millions !
370 millions !
390 millions !
500 millions !
Un milliard !
2… 2,9 milliards ?
Oui.
L’homme au crâne rasé, qui était avec nous
lors du rassemblement des tueurs,
a fait monter les enchères
jusqu’au bout.
Zenji ?
Merde !
C’est bien plus que prévu,
bordel !
Enfoiré de gros porc…
Enfin, tant pis.
Plus le prix est élevé
et plus la communauté y gagne.
Cela ne peut que jouer
en ma faveur.
Tant que Néon continue ses prédictions,
je pourrai me renflouer.
Aucun problème.
C’est parfait,
bon travail.
Oui, cet investissement me permettra
de gravir les échelons.
C’est aussi pour cela que la santé
de Néon est prioritaire.
Elle est ma carte
maîtresse.
Et elle continuera
de l’être…
Tant qu’elle sera
à mes côtés…
j’aurai plus d’argent
qu’il ne m’en faut.
Le clan Nostrad,
je présume ?
Félicitations
pour votre acquisition.
Vous confirmez que
la pièce est conforme ?
Oui.
Enfoiré !
Tu crois pouvoir partir
comme ça ?
Stop !
Ou je t’éclate la tête !
Dégage.
Te fous pas de moi !
N’y pense même pas.
Je suis prêt à tuer
le premier venu.
Toi y compris.
Qui…
Qui est-il ?
Toi, tu me plais.
Encore un verre ?
Eux alors…
Ils buvaient tranquillement pendant
qu’on était prisonniers.
Oh ! Vous voilà !
Allez, buvez avec nous !
T’es idiot ou quoi ?
On est encore mineurs !
Mais… tu es mineur
toi aussi, non ?
Et alors ?
Dans mon pays,
on peut boire de l’alcool dès 16 ans.
Je comprends mieux…
Je vois.
Vous vous êtes
fait capturer.
Vous avez eu de la chance
de revenir sains et saufs.
La Brigade Fantôme
est si dangereuse que ça ?
Mais c’est grâce à ce que tu nous as appris
qu’on a réussi à s’enfuir.
Si la sortie
est bloquée…
Il suffit de sortir
par un autre endroit !
Je vois.
Je suis content que ça ait pu
vous être utile.
L’expérience peut parfois
être un frein.
Mes connaissances en contrefaçon pourront
peut-être vous aider à capturer la Brigade.
Exactement !
La contrefaçon recèle
de nombreux secrets !
Je ne vous ai pas attendus
sans rien faire.
Zépairu m’a beaucoup appris
en votre absence.
Demain, c’est le jour
de la vente.
Vous serez là,
bien évidemment ?
Je voudrais bien,
mais on doit rencontrer Kurapika
pour perfectionner notre nen.
Kurapika ?
Vous avez réussi
à le joindre ?
Oui.
Il doit nous rappeler.
Attends, tu as bien dit
« perfectionner notre nen » ?
Oui.
Pourquoi ?
Il a appris le nen récemment,
non ?
Et pourtant, il a réussi à vaincre
un membre de la Brigade.
Vraiment ?
Oui.
Il doit y avoir un secret
dans le nen…
Une force indépendante de l’expérience
ou de la puissance.
Génial !
Merci, papa !
Ils sont si jolis !
Tu as retrouvé
le sourire ?
Oui, tu es pardonné.
Vraiment ?
Ça m’enlève
un poids du cœur.
Bon travail.
Ma fille va bien,
nous allons pouvoir
retourner à l’hôtel.
Il reste la vente
de demain.
Je veux que vous obteniez
le mouchoir de l’actrice
et nous aurons terminé.
Je partirai après-demain,
dans l’après-midi,
mais vous resterez ici pour faire
les boutiques avec ma fille.
Kurapika.
Nous nous occuperons de la vente
et de Mlle Néon.
Tu devrais te reposer.
Tu as raison.
Merci, je vais suivre
tes conseils.
Il va bien ?
Allô ? Kurapika ?
Oui.
Vous disiez vouloir
arrêter la Brigade ?
Mais ce n’est plus
la peine.
L’Araignée est morte.
Comment ?
Kurapika ?
Dommage…
Moi qui voulais
te réconforter…
La mafia ne valait pas
grand-chose.
Même sans Nobunaga,
on a pu les maîtriser.
La ferme !
Qu’est-ce qu’il a dit ?
La Brigade est morte.
Comment ?
Pour de vrai ?
Il a raccroché
subitement.
Je n’en sais pas plus.
Kurapika est envahi d’un vide
indescriptible.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Korutopi !
C’est un membre
de la Brigade.
Avec sa main droite, il peut matérialiser
une copie de ce qu’il touche de sa main gauche.
Faites bien attention
à son Gallery Fake !
Peut-être que je suis un faux,
moi aussi !
Prochain épisode :
Fausse prédiction ?
Notre horoscope est mauvais
aujourd’hui.
Oh ! Un chocolat ici !
J’ai de la chance !
Cet horoscope
est bidon !